Påbörjades någon gång Juni 2015, när jag fick reda på att jag skulle börja läsa javascript till hösten. 


4 November. 2015 - Version 0.1 
Version 0.1 visas upp och skickas tillbaka omedelbart med önskemål att ange tid för elever efter första klick istället för automatiskt vid start. 
Dessutom så visade det sig att det tydligen var olagligt att betygsätta barn efter beteende, 


1 December. 2015 - Version 0.2
Version 0.2 lämnas till kunden. 
En version var felskriven, återkommer, antagligen bara fel vid överföring till USB. 
En annan klickade räknaren till negativt tal, antagligen när man avbryter promptem och/eller om man klickar aktivitet på inaktiv elev. 


4 Dec. Version 0.3 
Elevräknare fixad, ytterliggare en if-sats i active funktionen, if (x!==false);
samt en if/else sats i addTime();, if(x){kör på}    else{return false}. 

10 Dec. Version 0.3 
Mindre ändringar i design.
ytterliggare if/else sats för att inte kunna klicka aktivitet på en inaktiv elev. 
Nya variabler i varje elev-objekt, vegetarian eller allergisk sålänge.

21 Dec. Version 0.4 2015
Skrivit om nästan hela programmet, samtliga funktioner förutom aktivitet/färgklickare är inflyttade i elev-constructor och ändrade. 
nya funktioner är: intid, uttid, frame och clicker, plus variabel för klass, vegetarian och allergi och fläskfri.
Från och med nu sker alla förändringar på elev direkt på objektet, och efter avslutad dag
så ska en automatisk JSON sträng skickas till databas som loggar all dagens info om elev.
idag fungerar 0.4 precis som 0.3, men krympte med 40 rader, 4 if-satser och en hel del krångel. 
Vlatko jobbar på design-beta. 

15 Januari 2016 
Påbörjar överföring till Ipad samtidigt så implementeras Interact.js för att underlätta för Ipad-user. tror jag.. 
Vi får se i Februari..

25 Januari. 2016
Överföring till Ipad, samt implementering av interact.js är fullständiga, programmet är tillbaka till sin ursprungliga funktionalitet, fast nu med interact!
Små förändringar har skett i och med Interact, se kommentarer!



